下午四时左右，志愿者们踏入小学校门，在阳光尚好的午后，他们激动的面庞洋溢着志愿者的骄傲。志愿者们用心传授知识，用自己的热情感染着每一位小朋友，他们一起游戏，共同学习 。志愿者们的无私奉献彰显着‘三尺讲台育桃李，二尺笔间树百年’的大我师德，小学生们规范的坐姿与昂扬向上的的精气神展现着祖国花朵对知识的渴求。下午六时许，志愿者们伴随着落日余晖和凉爽的秋风登上了回程的中巴车。

志愿者们将爱与希望带入孩子们心间，让服务精神如阳光般照亮每个角落。知行合一，放飞梦想，红鹰青协将永不停歇！
<h3>66666</h3>
<image src="1.jpg" />下午四时左右，志愿者们踏入小学校门，在阳光尚好的午后，他们激动的面庞洋溢着志愿者的骄傲。志愿者们用心传授知识，用自己的热情感染着每一位小朋友，他们一起游戏，共同学习 。志愿者们的无私奉献彰显着‘三尺讲台育桃李，二尺笔间树百年’的大我师德，小学生们规范的坐姿与昂扬向上的的精气神展现着祖国花朵对知识的渴求。下午六时许，志愿者们伴随着落日余晖和凉爽的秋风登上了回程的中巴车。

志愿者们将爱与希望带入孩子们心间，让服务精神如阳光般照亮每个角落。知行合一，放飞梦想，红鹰青协将永不停歇！